Разработка социального веб-сайта на Django 5.

Нужно установить все зависимости из файла requirements.txt в свое вирутальное окружение.
Зайти в папку проекта 
>cd bookmarks
Выполнить миграции 
>python manage.py migrate
Создать суперпользователя 
>python manage.py createsuperuser

Реализовано:
Аутентификация пользователя по логиу и паролю.
Напоминалки о валидности пароля переведены на русский язык:
  Ваш пароль не должен быть слишком похож на другие ваши персональные данные.
  Ваш пароль должен содержать минимум 8 символов.
  Ваш пароль не может быть обычным паролем.
  Ваш пароль не может быть только числовым.
При появлении данных ошибок будет информация о каждой на англ. языке. Кто захочет может сам доперевести, цель проекта не в этом.
Большинстов текста меняется здесь: env\bookmarks\Lib\site-packages\django\contrib\auth\password_validation.py
Написаны свои шаблоны пердставлений, часть из них будут закомментированы, и использованы встроенные в Джанго шаблоны для разнообразия выбора.
Добавлены формы изменения и сброса пароля путем отправления на e-mail некий токен-ссылку для сброса пароля.

Отправление email по сбросу пароля реализовано путем вывода сообщения с ссылкой-токена в консоль.

# Имитация SMTP для отправления на e-mail ссылку для сброса пароля в settings.py
EMAIL_BACKEND = 'django.core.mail.backends.console.EmailBackend'

 В продакшене нужно настроить SMTP. Отправляемое письмо с ссылкой-токеном
-----
Кто-то сделал запрос на сброс пароля на электронную почту *e-mail*
Продйтие по ссылке http://127.0.0.1:8000/account/password-reset/Mg/*clhcne-62793b99b13a43dc6edea0e30f67e3b4*/
Ваше имя при регистрации, если вы забыли: *login*
-----
Добавлено: 
- форма регистрации новых пользователей.
- редактирование пользователей, а также профилей.
- Сообщения при успешном/не успешном обновлении профиля.
- Аутентификация при помощи Google.
- Проверка на уникальность email для каждого пользователя




